Ultima noite:
Jogo 3d - Godot 4 .NET
Inspiração: Fears to Fathom e Granny

		#---HISTÓRIA---#

Você está em casa assistindo televisão. Quando bate meia-noite, você decide ir dormir.

A caminho do quarto, você escuta barulhos estranhos do lado de fora da casa, mas ignora, pois você está com muito sono.

Às 01:22 da manhã, você acorda com um pressentimento ruim. Logo depois, ouve o som de alguém tentando arrombar a porta. A pessoa consegue entrar.

E ai inicia o terror...

Com medo e tentando sair vivo, você terá que pegar seus principais itens dentro de casa, como sua carteira, chaves, celular e o dispositivo de som da casa.

