Ultima noite:
Jogo 3d - Godot 4 
Inspiração: Fears to Fathom

		---HISTÓRIA---

Você está em casa assistindo televisão. Quando o relógio marca meia-noite, você decide ir dormir.

A caminho do quarto, você escuta barulhos estranhos do lado de fora da casa, mas ignora, pois está muito cansado.

Às 01:22 da manhã, você acorda com um pressentimento ruim. Logo depois, ouve o som de alguém tentando arrombar a porta. A pessoa consegue entrar.

Com medo e tentando se defender, você tem três opções:

*Tentar sair de casa.
*Se esconder.
*Tentar enfrentar o ladrão.